А.@ Сегодня у нас необычное интервью с очень необычным гостем.
Михаил@ Необычность заключается в том, что я в очень удобной позе:лежа.Надеюсь меня посмотрят много приятных людей.
А.@ Итак,эээ, Михаил, поговорим о путешествиях. Что значит для тебя путешествие куда-либо?
Михаил@ Путешествие куда-либо значит для меня, что я увижу много новых, прекрасных, а может и не очень мест, много новых, прекрасных, а может и не очень, людей, ведь главное, главное у нас в мире, в обществе-это общение.Это то, что отделяет нас от животных, так что путешествие для меня все-таки, наверно, прежде всего общение с разными людьми, в разных странах, в разных областях, неважно.
А.@ Итак, как ты <span class="note">смеется</span> предпочитаешь путешествовать? В компании или один?
Михаил@ Я предпочитаю путешествовать в компании друзей. Так интереснее, веселее, намного лучше. Ты не стесняешься в выражениях, говоришь абсолютно на любые темы, которые тебя волнуют, потому что друзья, друзья, они поймут, мне кажется, лучше чем родители. Ну, вот поэтому в принципе в компании друзей. Ну, одному тоже можно путешествовать, есть такие места, куда неплохо путешествовать одному, например Питер или какие-нибудь горы красивые, или лес. Нет, в лесу, в лесу тебя убьют, наверное одного. Но!Но, но можно и одному путешествовать, да.
А.@ Ааа...Если ты все-таки путешествуешь,там, в компании друзей, то какими качествами должны обладать, вот, твои попутчики, то есть люди, с кем ты путешествуешь? Что ты ценишь в них?
Михаил@ Эмм...Ну, это вопрос равносильный тому, что я ценю в друзьях. Искренность, доброту, доброжелательность, хотя это почти синонимы. Еще чтобы они за меня платили, было бы неплохо, конечно.<span class="note">смеется</span> Я очень люблю это, вот. Так, чтобы люди были нескучные, наверное это основное.
А.@ Ммм...А вообще что заставляет тебя отправиться в путешествие?
Михаил@ Эм. Иногда меня заставляют родители, потому что они говорят: "Нефига <noindex>[нрзб]</noindex>лежать на диване, надо поехать куда-нибудь". Иногда друзья тоже мне говрят:"Нефиг лежать на диване, надо путешествовать куда-нибудь". Иногда меня мамка просто выгоняет пинками с дивана, типа: 
-"Иди хоть погуляй во дворе-то хоть" 
<noindex>[нрзб]</noindex>-"Не, мам, ну <distinct form="че">что</distinct> ты?Я не хочу!".
Но, но побуждают. Я не знаю, люди побуждают меня, в основном, как я уже говорил в предыдущем вопросе. Эм... Тем, чем лучше компания, тем приятней путешествовать.
А.@ Ммм, интересно. А каким было твое первое приключение или,там, может быть, поход? Что тебе запомнилось больше всего, то есть какие,там, самые яркие моменты?
Михаил@ Наверно, когда я был в крыму ещё, тогда он был ещё украинским, намного лучше чем сейчас, кстати. Немножко о политике, да. Э, вот. Э, мы с моим братом и мамой поехали в путешествие по всему Крыму, там: Ласточкино гнездо, Медведь-гора, э, сады в судаке, в общем, немного античности, немного,эм...такого готического стиля. Даже немного понравился советский стиль, вот. Ну и сам национальный украинский. Наверно, <noindex>[нрзб]</noindex> это произвело на меня самое большое впечатление, потому что это было такое первое большое путешествие.
А.@ М, отлично. А куда бы вот ты сам хотел поехать больше всего? Там, ну, в какую-нибудь страну?
Михаил@ Я, вообще, обожаю футбол и хотел бы поехать в футбольную страну: Испания или Англия. В Испании я больше всего хочу отправиться в Севилью, там любимая команда обитает, ээ, одноименная, вот. В Англии хотелось бы в Лондон, там лондонский "Арсенал" и пусть там этот старик <noindex>[нрзб]</noindex> Венгер двадцать лет уже всем мозги трет, но все равно - один из моих любимых клубов. Поэтому, наверно, Лондон. В Англии, в Испании,Севилье.
А.@ То есть только из-за футбола?И...
Михаил@ Ну, нет, все-таки, ну...
А.@ Ну, преимущественно?
Михаил@ Преимущественно да, но все-таки и Лондон, и Севилья это города с прекрасной архитектурой, и мне это интересно, как студенту строительного колледжа. 
А.@ Ммм...Действительно. А если говорить о национальной кухне, вот например, то какая кухня какой страны тебе ближе всего?
Михаил@ Я - большой взрослый мужчина, по мне, по мне видно, надеюсь, я...
А.@ В самом расцвете сил!
Михаил@ Я люблю шоколадки, мармеладки. Но нет, мне больше всего нравится кухня, где преобладает тесто и мясо, например, это европейская кухня или кавказская. Кавказская особенно нравится: ешь чебурек, он жиром капает мне на жир,<span class="note">смеется</span> и это двойной жир,и мне, и мне очень приятно. Поэтому кухня, где преобладает мясо. В особенности, наверно, говядина и свинина. Баранину не переношу, остальное мясо в принципе-то и не пробовал.Вот. Можно и японскую иногда покушать,да. Она...Она такая необычная: рис, рыба... И все на рисе и рыбе, но они столько с этим придумывают!И я просто в шоке.
А.@ Сочетания, да, просто...
Михаил@ Да, сочетаний просто дофигища.
А.@ Невероятная палитра...
Михаил@ Да...Красивые слова: невероятная палитра, да.
А.@ Ну, и, аверно, последний вопрос: что ты можешь пожелать другим путешественникам, ну или просто людям,которые любят исследовать что-то новое, ездить куда-то вместе?
Михаил@ Ммм...Я рекомендую прежде всего наслаждаться самим местом, и не отталкиваться от, может, каких-то отзывов в интернете или просто от каких-то неприятных мыслей, ведь в любом месте, другом, можно найти что-то: что-то хорошее, что-то красивое. И еще, конечно, быть осторожным, потому что,<noindex>[нрзб]</noindex> ну, за границей часто бывает опасно. Ну, в принципе, вот.
А.@ Это да. спасибо Вам большое за такую интересную беседу.
Михаил@ Пожалуйста.   
